NETFLIX PRESENTA
Hay tres tipos de personas :
Los de arriba
los de abajo
y los que caen .
Nivel 48
- El agujero . - Si .
El agujero .
Y es el comienzo del mes .
Entonces la pregunta es :
¿ Que vamos a comer ?
Obvio . Los restos de la gente de arriba .
- ¿ Quiénes son las personas de arriba ? - Las personas en el nivel 47 . Obviamente .
Me llamo Goreng .
Por favor , quédese a su lado del hoyo .
Goreng
¿ Qué nombre te han dado ?
Si .
Deberíamos saber los nombres de los demás .
Estaremos juntos por mucho tiempo .
O tal vez no .
¿ Quién sabe ?
Me llamo Trimagasi .
Sr. Trimagasi , ¿ sabe lo que implica el agujero ?
Es obvio : comer .
A veces es fácil
otros , difíciles ...
Depende de dónde te asignen .
Afortunadamente , el número 48 es un buen nivel .
¿ Hay muchas más personas debajo ? No me digas ...
Es obvio .
Pronto habrá menos de ellos .
- ¡ Tú , allá abajo ! ¿ Puedes escucharme ? - No hables con las personas de abajo .
- ¿ Por qué ? - Porque están abajo .
Las personas de arriba no te responderán .
- ¿ Por qué ? - Porque están arriba , obviamente .
Crees que todo es muy obvio . Debes haber estado aquí mucho tiempo .
Meses . Muchos , muchos meses .
Y repito , 48 es un buen nivel ,
y has tenido mucha suerte
¿ Y cuánto tiempo vamos a pasar en este maravilloso nivel ?
Estaremos aquí por exactamente un mes .
Entonces verémos .
Esa es la última pregunta que responderé .
Hablar me cansa .
Especialmente cuando tengo que dar más información de la que recibo .
Eso no es justo , obviamente .
De ahora en adelante ,
Te daré tanta información como tú me das a mí .
La luz roja se apagó y la verde se encendió .
Acabo de darte información .
Ahora , es justo que me des un poco , ¿ verdad ?
¿ Por qué se apagó la luz roja y se encendió la verde ?
Esta comida ya se ha comido .
Eso es tan obvio que ni siquiera diré " obviamente " .
Es asqueroso .
Veamos .
Si hay 47 niveles por encima de nosotros y dos personas por nivel ,
¿ Estamos comiendo las sobras de 94 personas ?
No te preocupes .
A medida que pase el mes , habrá menos personas arriba .
- No vas a comer ? - No tengo hambre .
Tú serás .
¿ Por qué dijiste que habría menos personas el próximo mes ?
No diré que es obvio , porque no lo es .
No me entendí hasta que estuve en el Nivel 8 .
¡ Vino !
Debe haber bastantes musulmanes y abstemios allá arriba .
Normalmente , la bebida ya no está .
¿ De verdad no vas a comer ?
Para luego .
¿ Por qué hiciste eso ?
Para la gente de allá abajo para comer .
¿ Qué pasa si las personas de arriba hicieron lo mismo ?
Probablemente lo hagan .
Bastardos
- No hace mucho calor aquí ? - Y se pondrá aún más caliente .
Más caliente ?
Nos quemaremos en una ceniza .
De Verdad ? ¿ Por qué ?
Es tu culpa .
La temperatura seguirá subiendo sin control a menos que ...
- ¿ A menos que ? - A menos que te deshagas de esa manzana .
La comida solo nos pertenece mientras la plataforma está a nuestro nivel .
Si guarda algo , la temperatura aumenta hasta que estemos cocidos .
O cae hasta que nos congelemos .
Depende .
Mierda .
Lo entiendes ?
Dije , ¿ entiendes ?
¿ Qué ?
Una vez dentro , no puede salir hasta que termine el período acordado .
Entonces , ¿ he sido aceptado ?
Aún no .
¿ Puede mi artículo ser un libro ?
Puede ser lo que quieras .
EL INGENIOSO SEÑOR DON QUIJOTE
Me gustaría decirte por qué estoy aquí .
¿ Para qué ?
Para que luego me digas por qué estás aquí .
Es obvio .
Quería dejar de fumar y leer Don Quijote
Dijeron que podía traer un artículo . Entonces , pensé que nunca ...
¿ Viniste aquí voluntariamente ?
Seis meses a cambio de un diploma acreditado .
¿ Un diploma acreditado ?
Debería conseguir dos .
Vine por un año .
¿ Por qué estás aquí ?
Le dan uno a este tipo , y no a mí .
Me alejaría si fuera tú .
- ¿ No vas a comer hoy tampoco ? - Obviamente no .
¡ Que desperdicio !
No mereces estar en este nivel .
No me has dicho por qué estás aquí .
Venga . Dime .
Solo si promete no volver a tomar prestada la palabra " obviamente " .
Estaba en casa y apareció un anuncio en la televisión . Un tipo barbudo con un afilador de cuchillos .
" El Samurai-Max afila cualquier espada , recta o aserrada " , dijo .
" Mira este cuchillo .
Es tan contundente que no cortaría una esponja .
Pero solo aplica el Samurai-Max ,
y puedes cortar incluso las superficies más duras , como este ladrillo .
Y fue verdad . El lo cortó .
Entonces , llegaron algunas amas de casa ,
diciendo cómo los Samurai-Max habían cambiado sus vidas .
" Nunca pudimos cortar tomates ,
el pan se hizo pedazos cuando lo cortamos .
El Samurai-Max cambió nuestras vidas " , dijeron todos .
Sinceramente , nunca he pelado un tomate ,
y siempre compro pan rebanado .
Y nunca supe por qué querrías cortar un ladrillo con un cuchillo de cocina .
Pero empecé a pensar ...
¿ Por qué no afilo mis cuchillos ?
Quizás mi vida es una porquería porque no afilo mis cuchillos ,
no cuides las pequeñas cosas .
- Las pequeñas cosas , Goreng . - ¿ Lo compraste ?
- Obviamente . - ¿ Y que hiciste ?
Afila tus cuchillos y corta la garganta de alguien , ¿ o qué ?
Después de comprarlo , vi el siguiente anuncio .
El mismo chico de la barba entró con las mismas amas de casa .
¿ Sabes lo que anunciaban ?
Un cuchillo que no se rompa incluso si cortas un ladrillo con él .
El cuchillo se afiló , mientras cortaba .
¿ Sabes cómo se llamaba el cuchillo ?
- El Samurai-Plus . - ¿ Lo compraste también ?
- No , no ... - Obviamente , se estaban molestando .
Las pequeñas cosas ...
Debido a las pequeñas cosas , no pude soportarlo más .
Tomé mi televisor ...
y lo arrojó por la ventana .
Cayó sobre un maldito inmigrante ilegal en su bicicleta .
Dime , ¿ fue culpa de la muerte de ese tipo ?
Ni siquiera debería haber estado allí .
¿ Mataste a un hombre y te llevaron aquí ?
Me dieron a elegir entre un hospital psiquiátrico y el hoyo .
Y vine aquí .
Sin embargo , nunca me ofrecieron un diploma acreditado .
¿ Cuántos niveles hay ?
No lo sé . Pero sé que hay más de 132 , porque estuve allí .
Ciento treinta y dos ?
Y había más abajo .
- ¿ Cuánta comida llega a ese nivel ? - Ninguna .
No puedes pasar sin comida durante 30 días .
No dije que no comí nada
solo que no hay comida ahí abajo .
Y puedes pasar sin comida por más de 30 días .
El problema es cuando te asignan a dos niveles inferiores consecutivamente .
Necesitamos decirle a la gente allá arriba .
- ¿ Para qué ? - ¿ Qué quieres decir ?
Podemos decirles que racionen la comida y pasen el mensaje al Nivel 46 ,
y de allí al nivel 45 ...
¿ Eres comunista ?
Es más justo racionar la comida .
Allá arriba , no prestarán atención a un comunista .
Entonces comenzaré con abajo abajo .
¡ Oye ! Tú en 49 , ¿ puedes oírme ?
¡ Dejen más vino la próxima vez , bastardos !
Ahí está su vino , hijos de puta !
Las personas debajo de nosotros están debajo de nosotros .
- El próximo mes podrían estar por encima de nosotros . - Sí , y nos harán enojar .
Los bastardos .
Elegí un libro .
¿ Qué elegiste ?
Es obvio .
El Samurai-Plus .
¿ Nunca te cansas de hacer eso ?
Es increíble .
Cuanto más lo uso , más nítido se vuelve .
- ¿ Era una persona ? - Por supuesto que era una persona .
Espero que no haya sido abstemio ,
porque tenemos poco vino .
En los niveles superiores , puedes comer lo que quieras .
Pero no tienes nada que esperar .
Y mucho para pensar .
¿ Nadie va a hacer nada ?
Si yo fuera tú , rezaría para que nos mantengan en los niveles medios .
Te ves como el tipo que saltaría cuando están arriba
y carecen de las agallas cuando están debajo .
¿ Las agallas para hacer qué ?
¿ Me leerás tu libro esta noche ?
En estos días , no puedo dormir .
Echo de menos mi televisor .
¿ En qué niveles has estado ?
Primero me desperté en el nivel 72 .
Entonces tenía 26 años
setenta y ocho , 43 ,
once , 79 ,
treinta y dos , 8 ...
El mes pasado , estaba en el nivel 132 ,
- y ahora estoy aquí . - Bien , y con quien estabas ?
porque creo que siempre te despiertas con la misma persona .
- ¿ Con quién estabas ? - ¿ Por qué reúnes eso ?
Porque dijiste que estaríamos juntos el próximo mes . ¿ Con quién estabas ?
No importa . Lo que importa es que tengas un cuchillo autoafilante ,
y tu compañero de celda desapareció
después de que estabas en un nivel que apenas recibe comida .
Y no parece que haya pasado un mes sin comida .
La conclusión es obvia , ¿ no ?
Prometiste no volver a usar esa palabra .
Obviamente , olvidaste el quinto mandamiento .
Obviamente cenaste con tu compañero de celda .
No te preocupes por ella . Comer .
- ¿ Está herida ? - Nada serio .
¿ No es así , Miharu ?
¿ Usted la conoce ?
Ella baja todos los meses .
- ¿ Por qué hace ella eso ? - Está buscando a su hijo pequeño .
¿ Hay niños en el hoyo ?
Bueno , bueno ... Entonces , ¿ te gustaría quedarte con ella un par de días ?
Te tomé por un hombre de principios .
Quiero ayudarla
La estoy ayudando
En el hoyo , todos son libres de decidir lo que quieren .
Ella quiere bajar .
¿ Sabes lo que hace cada mes ?
Antes de bajar a la plataforma , mata a su compañera de celda .
De esa manera , existe la posibilidad de que esté con su hijo el próximo mes .
No me sorprendería que ese cuerpo que viste fuera su compañera de celda .
No maté a nadie en el nivel 132 .
Simplemente , mi compañero de celda completó su tiempo en el agujero .
Él estará allí afuera ahora , haciéndolo grande con su diploma acreditado .
Después de ocho días , un cuerpo cayó justo cuando la plataforma estaba a nuestro nivel .
Comimos carne humana .
Pero no matamos a nadie .
¡ Oye !
¡ Oye ! ¡ Oye !
¡ Déjenla sola , bastardos !
Solo la retendrán un par de días . No te entrometas .
- Lo leerás de tu libro esta noche ... - ¡ Oye !
¡ Adelante ! ¡ Saltar !
Está a solo seis o siete metros de profundidad .
¿ Qué capítulo quieres que lea ?
Capítulo uno , obviamente .
¡ Jesús !
" En algún lugar de La Mancha , en un lugar cuyo nombre no me gusta recordar ,
un caballero vivió no hace mucho , uno de los que tiene una lanza
un viejo escudo , un fastidio y un perro de carreras " .
¿ Crees en Dios ?
¿ Por qué preguntas ?
Si lo haces , quiero que reces por nosotros .
¿ Huele eso ?
Es gas .
En un momento , nos pondrán a dormir .
Mañana nos despertaremos en otro nivel .
Te tengo cariño , Goreng .
No creo que puedas sobrevivir mucho tiempo .
Pero te tengo cariño .
Tienes un buen corazón .
El próximo mes será mi penúltimo .
Cuando salga , debería tener un diploma acreditado .
Y eso no es poca cosa .
¿ Crees en Dios ?
Este mes si .
Duermes muy profundamente , Goreng .
No te preocupes , no te preocupes .
Cálmese .
Este no es un buen lugar . ¿ Entiendes ahora ?
Eres más joven y más fuerte que yo .
Puede que no me ataquen de inmediato
pero con el tiempo , comenzarías a mirarme de manera diferente .
El hambre desata a ese loco en nosotros .
Es mejor comer que ser comido .
Obviamente , no quiero matarte .
Tu carne pronto se pudriría
y no tendríamos nada para comer .
Tampoco voy a mutilarte de inmediato .
Durante la primera semana , el ayuno es soportable .
¿ Has comido alguna vez caracoles ?
La gente refinada los llama escargots .
Son muy apreciados en algunos lugares .
Antes de comerlos , debe purgarlos durante siete a diez días .
Entonces , no hay necesidad de tener miedo . Todavía .
¿ Puedes oír eso ?
Los gritos de las personas que se despiertan
para descubrir en qué nivel están .
No tienes que hacer esto , Trimagasi .
A medida que pasa el tiempo , nuestra amistad se deterioraría .
Y terminaría en una desconfianza mutua ,
en última instancia conducen al conflicto y al crimen .
Lo sé porque lo he experimentado .
Eres un jodido asesino .
No . Soy alguien que está asustado .
No disfruto esto , mi pequeño caracol .
No soy un maldito caracol .
Lo siento . Es más fácil para mí pensar en ti como un caracol
purgando sus impurezas .
Verás , soy realmente bastante sentimental .
¿ Mira eso ?
¡ Ni siquiera nos han dejado huesos !
A ver , mi pequeño caracol
estás atado Yo no soy .
Tienes un libro . Tengo mi Samurai-Plus .
Obviamente , no está en condiciones de hacer demandas .
Pero si cooperas ,
Te puedo ofrecer la oportunidad de vivir .
No puedes mutilar a alguien aquí sin matarlo , bastardo .
Lo prometo , haré lo que pueda .
Después de ocho días , comenzaré a cortar pequeñas tiras de carne .
Cada vez , haré todo lo posible para tratar tus heridas .
Y te daré tu parte .
¿ Una parte de mí mismo ?
Piensa en tu propia supervivencia y ayúdame .
Espero que veas la razón
y podemos seguir leyendo Don Quijote
Veamos . La muerte de esa persona podría haber sido un accidente ,
Pero esto no lo es .
Serás el único responsable de mi muerte , bastardo .
No . La gente de arriba me obliga a hacerlo .
Trescientas cuarenta personas tienen la culpa delante de mí .
Podemos sobrevivir simplemente bebiendo agua , Trimagasi .
Podrías durar
Pero yo soy un hombre viejo .
Necesito recordar que el próximo mes será el último aquí .
Y si sobrevivo ... ¿ qué pasa si nos envían a otro nivel malo ?
- Ahora lo entiendes , ¿ no ? - Obviamente no .
- ¿ Me leerás Don Quijote esta noche ? - Obviamente no .
En ese caso , eso es un final .
Hablar me cansa .
¡ Mantener el silencio te cansa !
Ha llegado el momento , mi pequeño caracol .
Estaba tratando de leer ...
pero no puedo
Las palabras se mezclan .
Mi mente se nubla .
Mejor para ti si empezamos hoy .
De lo contrario , no puedo garantizar hacer un trabajo limpio .
Quiero que sepas que te considero responsable .
No la gente de arriba .
No las circunstancias .
Ni siquiera la Administración .
Usted .
Estás bien purgado , mi pequeño caracol .
Dentro y fuera .
Ni siquiera sientes resentimiento .
No te preocupes , solo unos bocados de carne .
No tocaré tus genitales .
¿ Estás listo ?
Gracias .
¿ Cómo se llama tu chico ?
Comer ...
o ser comido ?
Tú me hiciste .
No .
Estaba indefenso y no mostrabas piedad .
No me trataste con el mismo respeto que te hubiera mostrado .
Obviamente .
Todavía uso esa palabra cuando estás muerto .
Huele a gas .
Y eres una ilusión .
Quizás .
¿ Que importa ? Somos lo mismo ahora .
Los dos asesinos .
La diferencia es que soy más civilizado .
- Vamos . - No . Nunca iré
Te pertenezco ahora . Estoy en tu cuerpo
Pero tú también me perteneces
mi caracol
Hablar me cansa .
¿ Ver ? Yo tenía razón .
Ramsés II ! Ven aquí , cariño .
¡ Animal ! Solo estaba siendo amigable .
Yo soy Imoguiri Este es Ramsés II .
¿ Puedes traer animales al hoyo ?
No había manera de que fuera sin él , Goreng .
No es una buena idea traer un perro salchicha aquí .
Aquí , él es más salchicha que perro .
Pensé que alguien que eligió un libro sería más sensible con los animales .
Nadie trajo un libro antes .
La gente ha pedido todo : pistolas , ballestas ,
cuchillos , antorchas ,
palos de golf , bates de béisbol ...
- incluso una bicicleta estática . - ¿ Como sabes mi nombre ?
Puedes fumar si quieres .
- ¿ Deberíamos continuar ? - Si .
¿ Alguna intolerancia al gluten o la lactosa ?
No .
¿ Alguna alergia a los mariscos , cacahuetes o cualquier tipo de fruta ?
No que yo sepa .
¿ Sabes que una vez que entres , no podrás fumar ?
Sí , lo sé .
¿ Son estas pausas parte de la entrevista ?
¿ Te hacen sentir incómodo ?
No .
¿ Tu comida favorita ?
No lo sé .
Piensa bien , por favor .
Por qué quieres saber ?
Lo incluiremos en el menú .
Entonces , ¿ he sido aceptado ?
Aún no .
Escargots à la Bourguignonne .
¿ Caracoles ?
- Si . - Bueno .
- ¿ Puedes sacarme de aquí ? - Sabes que no puedo .
¿ Cuántos enviaste a esta pocilga antes de que te enviaran ?
Si no recuerdo mal , viniste aquí voluntariamente .
Nadie me envió . Pedí que me enviaran también .
Entonces , ¿ no sabes que hay personas muriendo en el hoyo ?
Preferimos llamarlo un Centro de autogestión vertical .
¿ Cuántos niveles hay ?
Doscientos niveles .
¿ Doscientos ?
No hay suficiente comida para 200 niveles .
Si todos comieran solo lo que necesitaban ,
la comida alcanzaría los niveles más bajos .
- No , no es tan fácil aquí . - No , no lo es .
O en el exterior .
Pero eventualmente , algo tiene que suceder en el VSC .
Algo que fomenta un sentido espontáneo de solidaridad .
El VSC ? Solidaridad espontánea ?
¿ Es por eso que crearon este pozo ?
El cambio nunca ocurre espontáneamente .
Quizás , es por eso que estás aquí .
Me alegraré de salir vivo .
Eso es . ¿ No es delicioso ?
¿ Sabes que lo que estás haciendo podría causar la muerte de un humano ?
Eso es .
Un día , como , y al siguiente , lo hace . Es mi racion .
Tal vez la muerte de un niño .
No se permiten menores de 16 años en el hoyo .
Hay al menos un niño .
La Administración de VSC es muy estricta al respecto .
Buenos días .
Por favor escucha con atención .
He dejado dos porciones a un lado .
para que cada uno pueda comer su parte .
Prepare dos raciones similares para las personas en el siguiente nivel .
¿ Qué ? Acabamos de estar en el nivel 88 . ¡ Es un milagro que estemos vivos !
Entiendo , pero tenemos una responsabilidad con aquellos
Menos afortunado que nosotros este mes .
Sus raciones contienen suficientes calorías para asegurar su supervivencia .
Por favor , caballeros !
Solidaridad espontánea .
Quizás este lugar existe precisamente por lo contrario de lo que piensas .
Si surgiera esa solidaridad , sabrían evitar que ocurra en el exterior .
- Quienes son " ? - ¿ Quién crees ?
La administracion .
Usted es una de esas personas que piensa que todo lo que hace la Administración es malo .
He trabajado para ellos durante 25 años .
Y disfrutas de privilegios especiales .
- ¿ Qué estas diciendo ? - Tienes que elegir a tu compañero de celda .
Yo no .
Señores , entiendo que ayer tenían hambre ,
y no me hiciste ningún aviso .
Pero es importante que solo comas las raciones que he preparado .
Y haz dos más para el Nivel 35 .
¡ Dejarnos solos !
¡ Comeremos lo que nos gusta !
Tarde o temprano , verás la razón .
¿ Eres real ?
Señores , por favor , coman sus raciones y preparen dos similares para ...
Señores , por favor .
come tus raciones y prepara dos similares para ...
Come tu parte y prepara dos raciones similares ...
Caballeros , por favor , coman sus raciones y preparen dos similares ...
Señores , he preparado sus raciones .
y las raciones para el Nivel 35 para hacerte las cosas más fáciles .
Por favor prepara dos - -
Por favor , han pasado dos semanas .
Esta vez , sigue mis instrucciones .
porque hay gente muriendo debajo de tus pies .
¿ Me entiendes ? ¡ La gente se está muriendo !
De acuerdo , bastardos .
Haces exactamente lo que dice la señora ,
o voy a cagar en tu comida todos los días .
Lo mezclaré todo hasta que no quede un grano de arroz sin tocar .
¿ Tu escuchas ?
Vas a comer mierda todos los días .
Y ahora , ve y di lo mismo a los bastardos debajo de ti .
¿ Está claro ?
Derecha .
Parece estar funcionando .
Obviamente .
Pero no es lo que pensaba .
Pensé en persuadirlos .
Están persuadidos .
Con mierda ?
Mucho más efectivo que tu espontánea solidaridad .
Veamos si ahora podemos persuadir a las personas de arriba .
La gente de arriba no me escuchará .
Por qué no ?
No puedo cagar hacia arriba .
¡ Ayuadame ! ¡ Ayuadame !
De acuerdo , cálmate , cálmate .
Es la madre del niño .
¡ La almohada , la almohada !
No te preocupes .
No te preocupes . Esta bien .
- ¿ Qué ? - Tan frío .
Hace frío .
Eso es .
Yo también tengo frío .
¿ Qué está pasando ?
Jodido perro ¡ Ven aca !
¡ Bastardo , ven aquí ! ¡ Déjalo ir !
Te odio .
¡ Vil perra !
- ¡ Te odio ! - ¡ Oye !
¿ Qué ? ¿ Qué ?
Es por su hijo .
¿ Seriamente ? No lo sé .
Nunca he sido madre .
¡ Oye ! ¿ Es esta nuestra ayuda para hoy ?
Eso es jodidamente as , hombre .
Elegí a esa mujer hace diez meses , y ella vino aquí sola .
Ella no tiene padre ni hijos .
Su plato favorito es el bibimbap .
Ella es una actriz de cine . Ella trajo un ukelele .
Ella quería parecerse a Marilyn Monroe en la película .
Ella entró en el agujero por su cuenta .
¿ Oyes , Goreng ?
Completamente sola .
La perra quería ser la asiática Marilyn Monroe .
Con sus ojos rasgados , tocando el ukelele ...
Y ahora es una asesina loca que busca un niño inexistente .
Un acto espontáneo de solidaridad .
Solidaridad cubierta de mierda .
Este no es un gran lugar para alguien a quien le gustan los libros .
He trabajado para ellos durante 25 años .
Durante ocho años , he enviado personas a este infierno .
No sabía lo que estaba haciendo , porque no lo sabía .
Juro que no lo sabía .
¿ Me crees , Goreng ?
No me crees , ¿ verdad ?
En este momento , necesito que me creas .
Mírame , Goreng . Luché contra el cáncer durante tres años .
Y el día que descubrí que había perdido la pelea ...
Solicité venir aquí , para ayudar .
¿ Pero sabes algo ?
Eso ya no importa .
Ya no me importa .
Ya no me importa nada .
¿ Quién demonios traería un libro aquí ?
¿ Quién demonios traería un maldito libro aquí ?
Mira , es un milagro que nadie haya tocado los caracoles .
¿ No quieres comer algo ?
Pondré un par en cada ayuda , ¿ de acuerdo ?
Imoguiri , ¿ por qué no comes un poco ?
Hoy es el turno de Ramsés II .
Es el último día , deberías comer .
No sabemos dónde estaremos mañana .
¿ No vas a derribarla ?
Eras su amiga
¿ Te la vas a comer ?
Por supuesto que sí , Goreng . ¿ Por qué crees que me ahorqué ?
Hubiera sido mucho más fácil saltar , como lo hace la mayoría de la gente .
Pero quería dejarte un regalo .
Mi cuerpo .
Quiero que te alimentes de mi cuerpo , Goreng .
Quiero que lo digas , luego lo laves como una mierda redentora .
Recuerda : solidaridad o mierda .
¿ Crees que cubrir tus oídos hará algún bien ?
¡ Estamos dentro de tu cabeza , idiota !
¿ Lo llamaste idiota , idiota ?
Estás hablando con el Mesías .
El Mesías de la mierda , pero sigue siendo el Mesías .
- Cómeme , Goreng . - La loca tiene razón .
Es tu única oportunidad de sobrevivir .
Eso es correcto . Cortar rebanadas de mi carne y comer mi cuerpo .
¡ Oh salvador !
" De cierto os digo :
Si no comes la carne del Hijo del Hombre ni bebes de su sangre ,
no tienes vida
El que come mi carne y bebe mi sangre
tiene vida eterna
Lo levantaré el último día .
Porque mi carne es carne ,
y mi sangre es bebida de verdad .
El que come mi carne y bebe mi sangre
habita en mí
y yo en él " .
Amén .
Aquí , Goreng .
Con un Samurai-Plus , era como cortar mantequilla .
Hazlo .
Orejas , mejillas , papada ...
pecho , costillas , vientre ...
pechuga , manitas , nudillos ...
paleta de jamón ...
lomo , chuletas .
Tú , allá arriba ! Bastardos
¡ Venga ! ¡ Sé que estás ahí !
Mi nombre es Baharat , ¡ y estoy ardiendo ! ¡ Estás aquí !
¿ Has visto en qué nivel estamos ?
Nivel seis , mi amigo !
¡ Estoy en fuego ! ¡ Estoy en fuego ! ¡ Estoy en fuego !
¡ Puedo llegar a la cima desde aquí ! ¡ Oye !
¡ Tú , en el número 5 , respóndeme ! ¡ Vamos , respóndeme !
- ¿ Qué pasa ? ¿ Quieres subir ? - Sí , quiero subir .
- ¿ Por qué quieres venir ? - ¿ Para qué ?
¡ Para salir de este maldito infierno !
- ¿ Crees en Dios ? - Si .
Si , yo creo en Dios .
¿ Pero en qué Dios crees ?
En el Dios único .
¡ En el único Dios verdadero !
Dice que cree en el mismo Dios que nosotros , cariño .
¡ Venga ! Estoy de paso , lo prometo .
¡ Dios me dijo que saliera del agujero !
Él dice que Dios le ha hablado .
¿ Y qué dijo exactamente ?
¡ Que dos almas piadosas me ayudarían a salir del agujero !
¿ Escuchaste eso , cariño ? Creo que Dios estaba hablando de nosotros .
¡ Y él te recompensará por esto !
¿ Y cómo nos recompensará Dios ?
¡ Con vida eterna !
¡ Vida eterna , nada menos !
No es un mal intercambio para ayudar a un hombre negro .
¡ Vamos , déjame levantarme !
Lanza la cuerda . Nosotros te ayudamos .
¡ Gracias hermanos ! ¡ Alabado sea el Señor !
Nos vemos en el exterior . ¿ Entendido ?
¡ Ayuadame !
Bastardos !
Cerdos !
¡ La perra me destrozó !
¡ Ora por una soga a tu Dios !
¡ La cuerda ! Mi soga !
Estás bien . Sé optimista .
Estás jodido .
¡ Estás jodido !
Cinco cinco ...
Nunca te acercarás tanto .
¡ Cinco putos niveles !
Te estás adaptando muy bien , mi caracol .
Te ataqué
La bruja loca se suicidó .
Ahora , puedes recuperarte completamente en este nivel ,
comiendo todo
Tendrás solo un mes más
antes de salir con tu diploma .
¿ Ver ? No fue tan difícil .
Depende de usted ahora ...
solo tu .
El cambio nunca ocurre espontáneamente , señora .
Quizás es por eso que estás aquí .
Ayúdame a bajar .
Usamos cualquier arma que podamos .
Subimos a la plataforma y entregamos comida a todos los niveles , lo suficiente para sobrevivir .
¿ Qué ?
No puedo manejarlo solo ...
Pero podemos hacerlo juntos .
Juntos , tenemos una oportunidad , Baharat .
Intentaré levantarme el próximo mes .
Siempre habrá algún bastardo que no te dejará pasar .
Bajar es suicidio .
Si podemos llevar la comida al último nivel , habremos roto la maquinaria .
El hoyo no tiene maquinaria .
El hoyo es el hoyo .
El hoyo es una prisión .
No sabemos cuántos niveles hay .
Cuando estaba en el nivel 202 , conté , segundo por segundo ,
el tiempo que tardó la plataforma en volver a subir .
No es muy exacto
pero calculando el tiempo que la plataforma se detiene en cada nivel ...
Creo que hay alrededor de 250 .
- ¿ Doscientos cincuenta ? - Doscientos cincuenta .
¿ Qué pasa si te equivocas ?
¿ Qué pasa si nos quedamos sin comida y no hemos llegado al fondo ?
Luego nos quedamos en la plataforma y volvemos a subir .
Justo como quisiste .
- Baja ... - Para subir .
Solo un loco abandonaría el nivel 6 .
O dos locos en llamas .
Eres ridículo allá arriba .
Espero que los maten a los dos , imbéciles .
¡ Usted ! ¡ Sal de aquí !
¡ Manténgase alejado de la plataforma !
Baharat ! ¿ Qué demonios estás haciendo ?
Relájate , solo estamos de paso .
- Te daremos tus raciones y nos iremos . - No .
- ¿ No ? - No .
Los primeros 50 niveles comen todos los días .
Comenzamos a repartir comida en el nivel 51 .
Estos dos son amigos míos . Hace dos meses , me ayudaron a subir .
Estos dos comieron ayer , y comerán mañana .
Un día sin comida no los matará .
¡ De ninguna manera ! Estoy en el Nivel 7 , y tengo derecho a rellenar mi cara .
Casi me muero el mes pasado en el nivel 114 .
¿ Dónde estaban entonces , bastardos ?
Entonces , deberías entenderlo .
¿ Que eres ? ¿ Algún tipo de Mesías ?
¿ Un Mesías que ha venido a salvarnos ?
Un Mesías multiplicaría los panes y los peces , no los sacaría de nuestras bocas .
Esto es una mierda , Baharat . ¡ Cristo !
No esperaba esto de ti .
¿ Quién eres tú ? ¿ El sirviente negro de un hombre blanco ?
¡ Usted ! ¡ Métete en el maldito rincón !
¡ Oye ! ¡ Te mataré !
En la esquina ¡ No te muevas !
En la esquina ! ¡ No me metas conmigo !
¡ Usted ! ¡ Tira eso ! ¡ Tira eso !
¡ En el piso ! ¡ No te muevas !
¡ Afuera ! ¡ O te aplastaré !
¡ Usted ! Si te acercas , ¡ estás muerto !
Baharat !
Lo siento , señor .
¡ Bájate allí ahora mismo !
Ustedes idiotas están parados en la comida .
¿ Quien diablos es este tipo ?
Un hombre sabio .
¿ No te enseñé nada ?
Señor , estamos tratando de asegurarnos de que la comida llegue a todos los niveles .
Eso es bueno .
Muy bien . Pero los modales son lo primero .
Gánelos antes de golpearlos .
Claro , pero ¿ y si no podemos ?
Luego , golpéalos fuerte . Pero el diálogo debe ser lo primero .
Sin embargo ...
¿ Quién arriba sabrá si tienes éxito ?
¿ La administracion ?
La Administración no tiene conciencia .
Sin embargo , hay una pequeña posibilidad
las personas que trabajan en el Nivel 0 lo hacen .
Ahí es donde debes enviar tu mensaje .
¿ Y cómo hacemos eso ?
Con un símbolo
Necesitamos un delicioso
Plato perfectamente presentado .
Un plato de lujo que vuelve al nivel 0 sin tocar .
Imagina sus caras
cuando ven el agujero enviar un plato como ese .
Entonces entenderán el mensaje .
La panna cotta .
Debes preservar la panna cotta , como si tu vida dependiera de ello .
La panna cotta es el mensaje .
Amigos ,
Le pido por favor que no se acerque a la plataforma .
Queremos que te unas
un movimiento pacífico de protesta
eso cambiará inexorablemente el curso de los eventos
y establece un precedente importante
¿ Qué ? ¡ Habla bien , gilipollas !
- Queremos que pases hambre por un día . - Un día sin comida ?
Si .
A la mierda eso !
Lo importante es el mensaje .
¡ Afuera !
Otro par de niveles , y comenzamos a repartir comida .
¡ Atrás !
No queremos problemas , amigos . Estamos de paso .
Te daremos tu ración y nos iremos .
- Él va a morir . - No si lo cuidas .
Él va a morir de todos modos .
Lo asfixiaré con la almohada .
Come y no digas tonterías .
Le abriré el vientre y me comeré lo que le diste .
¡ Jesús !
Aquí debe ser donde Miharu se despertó .
- La madre del niño ? - Ese niño que no existe .
Mierda .
¡ Mierda ! ¡ Mierda !
La plataforma no se detuvo .
Eso significa que hay más niveles de los que contabas .
Mierda ...
Si no hay nadie vivo , la plataforma no se detiene .
Mierda . Mierda . Mierda .
Miharu ! Miharu !
Está muerta .
¡ No ! ¡ No !
¡ Está muerta !
¡ La plataforma ! ¡ Vamonos !
¡ Vamonos !
¡ La plataforma !
¡ Volver !
Sé fuerte .
No queda nada .
Solo la panna cotta .
Todavía tenemos la panna cotta .
La panna cotta es el mensaje .
No hay nadie aquí .
La plataforma se ha detenido .
Debe ser el último nivel .
Prepararse . Subiremos ahora .
El niño ...
No .
No lo hagas . No lo hagas .
¡ No no no no ! ¡ Mierda ! ¡ Mierda !
Tire la panna cotta .
- Echa la panna cotta . - No .
Tira la puta panna cotta .
¡ No no no no !
Espere .
No hace calor .
O frio .
Es una chica .
Ella tiene hambre .
Dale un poco .
No .
La panna cotta es el mensaje .
" Un gran hombre plagado de pecado solo puede ser un gran pecador ,
el hombre rico que no es generoso ...
será un mendigo miserable . El dueño de la riqueza no se hace feliz
poseyéndolo , pero gastándolo , y no gastándolo caprichosamente ,
pero sabiendo cómo gastarlo bien " .
¿ Qué deseas ?
Me gusta escucharte leer .
" Saber cómo gastarlo bien " .
Te atreviste a malgastar las recompensas del Nivel 6 , mi pequeño caracol .
- No lo desperdicié . - ¿ Ahora que ?
¿ Comerás al negro ?
¿ Por qué no la niña ?
La niña tiene un regalo . ¿ No te has dado cuenta ?
Ramsés es el mensaje .
Ramsés II es el mensaje .
Ramsés ... Ramsés ...
¡ Oye ! ¡ Despierta !
La niña es el mensaje .
Ella es el mensaje .
Baharat ...
" Juntos , nos separamos , y juntos , nos peregrinamos .
Una suerte y una fortuna que compartiremos " .
Tu viaje ha terminado , pequeño caracol .
Aún no .
- Tengo que volver con la chica . - Pero tú no eres el mensaje .
Pero yo soy su portador .
El mensaje no requiere portador .
No me vuelvas a llamar pequeño caracol .
No uses mi palabra de nuevo .
Ella tendrá éxito .
Ella es el mensaje .
Traducción de subtítulos por Marta Aulet